# 팔꿈치 쿠션 보호대 관련해서 사용해보신 분 계신가요?

무릎 통증으로 고생하고 있는 50대입니다. 의자에서 일어날 때마다 "아이고" 소리가 절로 나올 정도로 힘들어요. 팔꿈치 쿠션 보호대 관련해서 최근에 알게 되었는데요. 이것저것 검색해봤는데 정보가 너무 많아서 헷갈리네요. 팔꿈치 쿠션 보호대 사용해보신 분 계시면 경험담 좀 들려주실 수 있을까요?

계단 오르내릴 때는 정말 고문 같습니다. 예전에는 산책이나 등산도 즐겼는데 이제는 엄두도 못 내겠어요. 나이가 들수록 더 심해질까봐 불안합니다.

유명하다는 정형외과에서 비싼 연골 주사도 맞아봤는데 효과가 일시적이라 실망이 컸어요. 영양제도 꾸준히 먹어봤지만 솔직히 큰 차이를 못 느끼겠더라구요. 물리치료도 받아봤는데 매번 다니기가 너무 번거로워서 중단했습니다.

이런 상황에서 지인들과 대화하다가 보호대 얘기가 나왔어요. 단순한 영양제랑 뭐가 다른지도 궁금하고 정말 효과가 있는 건지 의심스럽기도 해요.

솔직한 경험담 좀 들려주실 수 있을까요? 효과를 보신 제품이 있다면 추천도 부탁드립니다. 정말 예전처럼 편하게 걷고 싶은 마음이 간절합니다.
