팔꿈치 쿠션 보호대 최근에 알게 되어서 생각이 많아지네요.
사실 저는 무릎 통증으로 어려움을 겪는 50대인데요,
의자에서 일어날 때마다 "아이고" 소리가 절로 나올 정도로 힘들어요.
이거 관절 통증에 도움이 된다는 이야기를 우연히 듣게 되었는데,
진짜 약효가 있을지 의구심이 들어서 여쭤보고 싶어서요.

특히 계단 오르내릴 때는 정말 고문 같아요.
예전에는 산책이나 등산도 즐겼는데 이제는 엄두도 못 내겠더라구요.
나이가 들수록 더 심해질까봐 불안하고,
가족들한테 짐이 될까봐 걱정도 됩니다.

유명하다는 정형외과에서 비싼 연골 주사도 맞아봤는데,
약효가 일시적이라 실망이 컸어요.
글루코사민이나 MSM, 보스웰리아 같은 관절 영양제도 꾸준히 먹어봤지만,
있는 그대로 말하면 큰 차이를 못 느끼겠더라구요.
물리치료도 받아봤는데 매번 다니기가 엄청 번거로워서 중단했습니다.

이런 상황에서 지인들과 대화하다가 이거 얘기가 나왔어요.
단순한 영양제랑 뭐가 다른지도 궁금하고,
정말 약효가 있는 건지 궁금하다스럽기도 해요.
그래도 뭔가 붙이거나 보호대를 하려고 알아보고 있는데,
아직 확신이 서지 않고....

혹시 팔꿈치 쿠션 보호대 직접 사용해보신 분 계시면,
솔직한 경험담 좀 들려주실 수 있을까요?
약효를 보신 제품이 있다면 추천도 부탁드립니다.

이런 보호대 말고도 관절 통증 완화에 도움되는,
다른 좋은 방법이나 제품이 있을까요?

정말 예전처럼 편하게 걷고 싶은 마음이 간절합니다.
여러분들의 조언 꼭 부탁드려요.